Title: Kletteräffchen

----

Beschreibung: Wir unternehmen viel gemeinsam. In fast jeder Gruppenstunde gehen wir klettern, im Winter in der Kletterhalle in Radolfzell, im Sommer am Kletterturm in Konstanz. Die anderen Male spielen, basteln, schwimmen, .... wir und erleben gemeinsam kleine und große Abenteuer. An manchen Wochenenden zieht es uns auch in die Berge zu Wanderungen, Klettersteigen, Schneeschuhtouren, ...

----

Jahrgang: 2001 - 2003

----

Treffpunkt: Hier könnte ihre Werbung stehen

----

Zeit: Mittwoch 17:00-19:00 Uhr

----

Jugendleiter: 

- 
  name: fabian
- 
  name: maxi
- 
  name: peter

----

Ort: konstanz

----

Bild: unbekann_gruppenfoto_klein2.jpg