Title: Informationen

----

Text: 

##Alles, was du wissen musst...

**Der Alpenverein**
Der Deutsche Alpenverein, kurz DAV, besteht seit 1869 und ist mit über 1 Millionen Mitgliedern die größte Bergsportvereinigung der Welt. Er besteht aus 354 eigenständigen Sektionen. Die Sektion Konstanz hat, aufgeteilt auf die Ortsgruppen Singen, Radolfzell und Konstanz 6280 Mitglieder, die in verschiedenen Gruppen wie zum Beispiel der Mountainbikegruppe, der Seniorengruppe, der Hochtourengruppe oder in verschiedenen Jugendgruppen organisiert sind.

**Die Jugend des Alpenvereins**
Die Jugend des Deutschen Alpenverein (wir), kurz JDAV, ist in einzelne Landesverbände aufgeteilt, die wiederum in einzelne Bezirksverbände aufgeteilt sind. In unsere Sektion gibt es 10 Jugendgruppen. Diese bestehen meist aus 6-20 Mitgliedern und 1-4 Jugendleitern, die sich regelmäßig zur Gruppenstunde treffen. Da wir das Glück haben, eine Kletterhalle, das Kletterwerk, in unserer Sektion zu haben, werden diese meist mit Klettern verbracht. Es wird aber auch gespielt, geslackt, gebadet oder geplant. Die Jugendgruppen unternehmen Ausfahrten zum Skifahren, Skitouren, Wandern, Klettern am Fels, Hochtouren etc. Außerdem werden seit einigen Jahren für alle Jugendgruppen der JDAV Konstanz Pfingst-und Winterlager veranstaltet auf denen geklettert, bez. Ski gefahren wird.

**Mitglied einer Jugendgruppe werden**
Um Mitglied einer Jugendgruppe zu werden, bedarf es nur einer Voraussetzung: Spaß in den Bergen und am Klettern. Wenn du Interesse hast melde dich bitte bei einer Jugendgruppe in deinem Alter. Infos zu den Gruppen findest du hier auf der Homepage unter Jugendgruppen. Falls kein Platz mehr frei ist, kannst du dich entweder direkt bei der Jugendgruppe auf die Warteliste setzen lassen oder per Mail bei der Geschäftsstelle <info@dav-konstanz.de>.

**Jugendleiter werden**
Wen du Lust hast, dich als Jugendleiter zu engagieren, melde dich am besten bei Arne Aerts <aertsarne@hotmail.com>, unserem Jugendreferent.

**Sonst noch Fragen?**
Wenn du noch Fragen hast, die hier unbeantwortet blieben, guck doch mal auf den Links im Text zu den jeweiligen Seiten oder Frag einfach nach!