Title: Abseiler

----

Beschreibung: Wer zu den Abseilern kommt vergisst Langeweile! Bei uns wird nicht nur geklettert, sondern gemeinsam haben wir auch Spaß beim Backen, Spiele spielen, Schwimmen, Eis essen oder sonstigen Aktivitäten. Voraussetzung um auf einen unserer Ausflüge zum Schlittenfahren, Iglu bauen, Wandern, oder Klettern im Donautal mitzukommen ist nur ein Koffer voll Motivation und schon kanns losgehen!

----

Bild: abseiler_gruppenfoto_2.jpg

----

Jahrgang: 2000 - 2003

----

Treffpunkt: Kletterwerk

----

Zeit: Montags 17:00-19:00 Uhr

----

Ort: singen

----

Jugendleiter: 

- 
  name: admin